[说话人1] Welcome back to our channel. This is how much is your outfit in Tokyo. In this video, we are showing what are people wearing. What current hype trends are popping in Tokyo. Let's get started.
[说话人2] 19歳春田です職業機でおいてもいいですか職業は大学生してます大学生どういう系の学部とか入れたらしいですか国際系の学部に入っていて外国語をたったりフランス語だったりお習ったりしています今日見につけているものの上から下まで買ったときのお値段とフランドを教えてください帽子がXがあるなんですけどちょっと値段が覚えてないですこれもちょっとサムジャケットできょう借りてきたんですけどちょっとこれも値段をわかんないですもうっぽいですよはい、こうよってちょっと来てきちゃいましたこの下のショートパンツがナイスクラップっていう1万ル球に入ってるお店なんですけどこれが確か3000円ぐらいだった気がしますこのブーツはちょっとこれも値段がおかんなくてノブランドだった気がしますこのバックも帽子とナジェックスがあるでこれは5000円ぐらいだった気がしますはいおけですありがとうございますありがとうございます毎月4日にどれくらいお金で使います毎月多い時で1万ちょっとぐらいで少ない時は0円の月もありますバイトしてますアパレルのバイトしててはい、大好きですうん、参考にしているものとかインフレンサーとか大好きです指モデルの込むよっとの山とさんの妹のせいらさんがとても好きでいつもマネしてますコディエート組み上でポイントとかあったら教えてくるんです確定に足を出している方がいいかなと思っているので足を出すロングブーツだったりとか単多けのものを選んで合わせるようにしてます毎分とか趣味あったら教えてくださいおいしいご飯屋さんを見つけるのが好きで友達とか一緒においしいご飯屋さん見つけたりしてます大学生になって大学広がったというか状況してきたのであ、そうなんですはい、たくさんおしゃれなカフェとかお店とかがあって毎日楽しいですそこから大学大学大きいに状況してきてあ、そうなんですよ夢とか目標あったら教えて夢は英語を使った食い業につければいなあっていうのがありまして今大学で英語を習っているんですけども英語を使って国際政治だったりとか国際経済についてまだみたいなと思ってます頑張ってくださいありがとうございますありがとうございますはい
[说话人1] 2.23歳23歳で何近っています?なっちかさん 職業をお聞いていいですアパレル関係の仕事をしていますなしもアパレルでスーツやっています今日は何し?
[说话人2] 今日一応彼女が遊びに来てくれたので、その年、お兄さんは東京に住んで。名古屋で採用いただいてて、東京に研修という形で来ています。今日見につけているものの上からしたまでの買った時のお値段と、グランドをしててください。ビーニーが多くりで2000円ぐらい、ジャケットがストーンアイランドで、これもネットで20万円ぐらいで。ユーズドですね。パンツがギャップのバギデニムで、靴は社長にいただいたアディダスの靴になります。サスバスは、かっこいいです。サングラスが大阪の友達がしているフルギアですが、ここで5000円ぐらいで買いました。ありがとうございます。お値段のフルギアが、靴がバルゼラのロングブーツを、京都のフルギアさんで買って、パンツもフルギで1500円として。これが自由と、ペーティアンのユースのコラボをしててきて、これもフルギアに、手袋、これも2000円ぐらい、これもフルギアのバックで、メイドイイタリー買いました。おしゃれです。おはようございます。お金は2、3万円ぐらいで、5万円ぐらい多くて。おさえる月になったら、もう1万円ぐらいで、ブランドも買ったりしたら、このクマン。コディネートを組めで、考えてるポイントとか、もしあったら教えてください。私はコーディネートの中で、1個だけ入れたい色を決めて、そこで合わせる。今日なったら、緑。爪も多くのバック使うと、目に緑が、緑を決めて、それが、すげぇ、ちょっと緑です。
[说话人2] あれですね、僕はもう、好きなものを切るみたいな感じです。何にも決めずに、もう好きなものを来て、出さいいか出さくないかを判断してもらうっていう感じで。いつも聞いてるんです。そうですね。これでいいかなぁ、みたいな感じで。まあ、いいんじゃない?って言ったら全て。ちなみに、身長はそれぞれの一つですか。170グラッチがないと。ヒール入ってなかったね、165。ありがとうございます。お二人でする遊びというか、どういうのが多かったします。夜ご飯食べること大好きなんて二人とも、なんていうのが好きだし。二人で、ナチュールワインを一歩開けて、飲んだ空小みたいなんで、ビンを持って帰って、名古屋の家に飾ってあります。そうなんですよ。最後に、どんなささえなことだもんですけど、夢とか目標あったら教えてくるんです。夢は、今してる仕事がまだ一応県収のみなので、もう早く一人間になって、一杯稼いでたいです。あ、待てください。なんか一人での趣味をもっと充実させたいなって思ってるんで、本音だりとか、新しいカフェ、なんか色々探したりとかやっていきたいです。うん。頑張ってください。
[说话人2] ありがとうございますでは、どうも25歳です職業を聞いてもいいです日本の環境関係のNPOで働いています興味につけているもののそれから下まで買った時のお値段とブランドを教えてくださいこのマフラー自分であんだ自分で作ったんですか欲しい方いっぱいいるとありがとうございますこれはパーブは?はいブライモののなんですけど男性用のコートでプライスですこれはクッチのビンテージバックでセカンドストリートで2万くらい2年前くらいなんですけどスゴンはアバクロで8000円くらいフランスのメルカリみたいな感じのアプリで2万円くらいブランドがブランドしたらリアのブランドですこれはチファニーの指を当てこれは電魔アクのブランドですありがとうございますうんお姉さんはハーフ日本とフランスのハーフェデルお姉さんはどれくらいお金使いまして1万円以下売ってですかねボディネート組みで考えているポイントとかあったら教えていきますプイなので派手な色を切るのが楽しいです趣味とかマイブームあったら教えてください趣味はアミモのですねどれぐらい時間がかかってますか楽しい感覚ねまだビギナーなので夢とか目標あったら教えてくれ東京に引っ越してきて痛っかで幸せな生活も来ていきたいっていう今の夢です東京はどうですか5年前に1年間くらい住んでてすごく楽しいと思ってまた仕事のために戻ってきました先ほどの目標先ほどのできるように頑張ってきますありがとうございますあーあーい
[说话人1] . . . .
[说话人2] 26歳両です26歳チクサですお二人5関係はカップル2つ5ふう職業差し使えなければいけばいいです会社員をやってます私も会社員やと思いますパープレール関係とかではない全然ないお兄さんの方から今日見につけてるものの上から下まで買った時のお値段とグランドを教えてくださいメガネがレスカのクランパンとのメガネになってましてプレームが5万ぐらいでレンズを入れて結局10万ぐらいで買った内側がちょっと青くなってます内側が青くなっててかっこいいですねめちゃくちゃ気に入っててずっとこれをつなげますジャケットとパンズがセットアップになってるんですけどちょっとブランド目を分かんないんですけどフランスのワクエアワクエア下がおくさんの手のいの緊張されてるんですか?手のいないですか?めちゃくちゃ起きに入れるんですけど手のいのそういうプロの方とかで役でね趣味で趣味でプライスですプライスですねだから物ですだから物普通がメッドウィングの配話になってるやつなんですけど中古でお米からで買いましたともんちょっととちゃけっこういうんびわで右手に付けてるのがトムートのリングなんですけどセールだったので買いました2万ちょっとかな2万ちょっとくらいありがとうございますじゃあ同じようにお姉先にとおいいですコートがマウジで1万円全くくらい1万円全く中がユニクロのユニクロプスなどで1000円くらいパンチが空で5000円くらいツーガーおっとからプレゼントでいただいたのでプライスですバックがプライタング格好良い3万円くらい最近よくフライタグ付けてる人見ますけど良さ魅力出しがし使える上部なの上部なんですねトラックの方の部分をリサイクルで使っててこれはあとシートベルトありがとうございます毎月要付にどれくらいお金使うか聞いておいたか結婚してから全然買ってないでもしくはたまーに週間月2回大きいのポンポンって買うくらいですからねこにしたもんな違いですかありがとうございますありがとうございますポンジレート組みで考えてるポイントとか
[说话人1] 色を統一することを今日はちょっとねーびーってはい、ブルーで統一しますお兄さんは僕は気分でいつも持ってる中で期待者を切る人はそういうんだよ2人ともめっちゃ大人で素敵ですねありがとうございますどんな支えのことでもいいんですけど夢とか目標あったら教えてください夢はつまと2人でいなかの大きな平やに住むこと私も一緒に是非かなりってくださいありがとうございますはい
[说话人2] 2.25歳セナです。アパレルのジムをしてます。興味につけてるものの上から下まで買った時のお値段とブランドを教えてください。アウターがリーゼルアウトレットで買ったので、3万円くらい、スカート、スイットパンツみたいなプランクプロジェクトというブランドで2万円くらい、テブクロ、フレームプランクプロジェクトで多分2万円くらい。だから、オリーツを付けます。装庫とかで4000円くらい、バックは5万円くらいだったような気がします。まずはマネーシアがも10k円くらい、20万円くらい、19万円くらい、アクセサリー、ガン、全部ティファニー、これが2個重ね付け、そして、ハタチの紀念に両親とソフブに買ってもらった。これもティファニーで中のネックレス2年で付けてるんですけど、これもティファニー、ティファニー大好きです。アクセサリーは裏切りできないんだよ。プレゼントされて、指揮以外は自分で買っている。お下がりだったり自分でプルギアさんに行ってゲットしたりとか。プルギアさんでゲットしてるとしてみんなおいくらいだったか覚えてます。ラブレスで3万円くらいです。ありがとうございます。毎月を服にどれくらいお金使えます。あんまり決まってないんですけど、欲しいものをボーンって買う感じ、いいものを買うためにお仕事が頑張る。コーディネートくんで考えてるポイントとかあったらしいとか。3色までにおさあへようと思って、髪の毛に色があるので、あと一色はこういうグレー入れさりとか、たまに白を入れされる。とかで基本3色でまとめてます。新調はウィクセス?153cm。夢とか目標あったのしててか?11時付近をおヘソのここに日本戦だけ作りたいなって思ってます。ティワイスとかのブッキーみたいな感じだと思います。ブルガリアンスクアップを毎日やってます。難しそうなやつ。復活してください。19で作らっこです。19でインです。職業は学生です。大学生。良いね。同じ学校のです。今日は見つけてるものを上から沖縄に買ったときのおネダンとブランド教えてください。1600円くらいの枕子ですね。 Dur'がaines'が雷弾枕 performしとして服をその制服ですね。四りかがね、七のeggerの白弾角を捨てて applaud for the classic lyrics!もう優でる英語ね。あれとぜんはお姉さん次同じように聞いてもいいですか上が古木で買って2,000円ぐらいでこれが今日古木屋で買って3000円?デズボンも原宿の古木屋で5000円ともつがフーマーで18000円とかクーなんかJWペイみたいなここで16000円とか以上16000円ぐらいありがとうございます毎月4服にどれくらいお金使えます多くて20000とかノーソングライス2万円ぐらいバイトとかされてるバイトどういうバイトとか言えたらカラオケーダーツとビリアートもええいどんなのが地元のやつなんでローカルティーな感じです私はマックですマック分かる普通にマックですお二人信頂するぞリクズ今年158とか178ぐらい趣味とかマイブームあったら教えてくれます趣味映画デーガーなんか最近見て良かったとかあったきつじたちのチームをくすきですコープンコアイのが好きなのかコアイのが好きですビリアアケーのお屋がめっちゃ好きで本当ですかそれでお屋からで影響を受けて影響を受けて音楽機関があります私は好きなアーティストをパッと思いかぶなります最近月にいてるのはネイキットアーツっていう90年代のリップオップのそれがめちゃくちゃ好きでレコードを買っちゃいますというのを集めたり夢とか目標をあったら教えてください今でも美容学校なので美容師になれるように今頑張ってます頑張っている頑張ってきたんじゃないとりあえずお金かすぎるような食食してたらいいからですお金かすぎるようになってお金を付いてるめざせチョキンできるように頑張ります頑張れ頑張ってくるはーい ありがとうございますroat
[说话人2] 26歳アイアです日本とエジプトのハーフですエジプト、これと全員、食業を聞いておりますエイ業ですマション関係の会社とはではない靴関連のエイ業をしてます靴関連、ありがとうございます今日見につけてるものの上から下まで買った時のお値段とブランドを教えてくださいはい、こちらはとままのお下がりなので分からないですこれ、ユニクロ、4000円ぐらいこっちはお父さんもユニクロなので分からないです分からない?分けですこれは、編みました自分で?はいスパンコールみたいなのも全部、毛団を買ってあんだ感じになりますめっちゃ濃いこれとも立ちの結婚式を編みますあ、そうなんですか?すごいじゃあゼロ円ということゼロ円って?ありがとうございますタイツはちょっと覚えてないんですけど1000円ぐらいの靴下がアディダスで2000円ぐらい靴もガゼルでこれ限定の奴なんですけどちょっと分からなくて318000円ぐらいちょうは1000円ぐらいあとバックが塗り絵元さんのバック4万円ぐらいですね3グラスこれもお父さんのお下がりで分からないです分からない分けですありがとうございます毎月を服りどりくらいお金使います顔と木だと5から7?あたり?かな?コーディネットを組み上で考えてるポイントとかあったら教えてくる私はカラーとシルエットでその日を気分とかでも決めますね身長は多い?身長は154ですか154最初趣味とかマイブームあったら教えてくる趣味はアミモノですアミモノいつから初めておととしぐらいから始めましたね魅力なんなんですねで動かすのが好きなのでできるものとしてアミモノが結構好きですね夢とか目標あったら教えてくださってえ?本当に友達をたくさん作ること人間好きなのでお伝えになってもやっぱそうですねやっぱりいろんな人に出会っていきたいので頑張ってくださいできます